キッパードと連絡はついたか
联系上奇帕德了吗
しかたないな
那就没辙了
君も下半身にはじゅうぶん気を付けろよ
你也要管好自己的下半身啊
ご冗談を　ホルストック大佐　私にはあの方の…
您真会说笑 霍尔施托克上校 我可没有…
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
アッシュ　アッシュ
亚修 亚修
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
もう5回目だぞ　いつまで寝てる気だ
我已经叫了你五次了 你要睡到什么时候
とっくに昼すぎてんだぞ
早就过中午了
そんなんでよく生き延びてこられたな
这么喜欢赖床 你到底是怎么活下来的啊
せっかく朝飯作ったんだ　意地でも起こしてやる
亏我还给你做了早饭 非把你叫醒不可
シャワーを浴びれば目が覚めるよ
冲完澡人就清醒了
パンツ脱ぐの忘れないように
别忘了脱内裤
ほら　君の好きなエビとアボカドのサラダだぜ
看 我做了你最喜欢的牛油果鲜虾沙拉
食事をすれば目が覚める
吃完饭人就清醒了
待ってな　今ミルク出してやるから
别急啊 我给你倒杯牛奶
これでどうだ
现在感觉怎么样
5分で朝食だからな
5分钟后吃早饭
おそよう
总算醒了
何時に起きた
你几点起来的
8時半
8点半
低血圧なんて　か弱い女の子みたいだな
你居然还会犯低血压 真像个柔弱的小姑娘
年寄りは朝が早いな
上了年纪就是醒得早啊
早朝クロッケーでも習ったらどうだ
要不你也学老人家大清早去打门球吧
クッソ　目が覚めてきたな
可恶 看来是完全清醒了
エビとアボカドのサラダか
牛油果鲜虾沙拉啊
誰か食ってある
被人动过了
自分で食ったんじゃないか
不是你自己吃的吗
うまいや　お前いい主夫になれるぜ
好吃 你以后肯定是个好煮夫
ハンバーガーの嫌いなアメリカ人なんてびっくりだよ
我还是头一回遇到不喜欢吃汉堡的美国人
別におかしかないだろ
这有什么好奇怪的
日本人は全員納豆好きかよ
也不是所有日本人都喜欢吃纳豆吧
まだ根に持ってるな
竟然还在计较这件事
おい　新聞見せろよ
报纸给我看看
今読んでんの
我还没看完
後にしろよ　お兄ちゃん　読むの遅いんだもん
先让我看吧 哥哥你每次都看得好慢啊
『セサミストリート』でお勉強してからにして　ねっ
要不你先跟着『芝麻街』学学英语吧
サンキュ　後で漫画買ってやるからな
谢谢 一会给你买本漫画
何　何か載ってるの
有什么新闻吗
いいの　お兄ちゃんは余計なことに首突っ込まなくても
算了吧 哥哥你就不用操这份闲心了
ほらほら　誰か来たよ
有人来了 快去开门
僕はメイドじゃないぞ
我可不是你家女仆
はい　はい
知道了知道了
まだ載ってないか
还没有登出来
いったい誰が何のためにキッパードを
到底是谁 又是为了什么要杀奇帕德
あれは確実にプロの仕事だ
那绝对是职业杀手干的
あのときなぜ俺もやらなかった
为什么当时没有连我一起干掉
伊部さん
伊部先生
心配してたんだぞ
我都快担心死了
すみません
对不起
とにかく　無事でよかった
总之你没事就好
ちょっと付き合え
你跟我来一下
お前のレポートを精神薬理学の専門家に見せたんだ
你的报告我拿给神经药理学的专家看过了
えらく感心して…
他表示很震惊…
おい　聞いてんのか
喂 你在听吗
87号線で事故が発生し
87号高架上发生一起车祸
陸軍大佐トーマス・ホルストック氏が死亡しました
陆军上校 托马斯·霍尔施托克已确认死亡
こりゃ天罰でも下ったかな
连老天爷都看不过去了啊
違う
不对
事故じゃない
这不是意外
ここから？
从这里狙击的？
キッパードとホルストック
奇帕德和霍尔施托克
どう考えても偶然とは思えない
这两人的死怎么想都不会是巧合
ホルストックも事故に見せ掛けたんだ
霍尔施托克的死也被弄成了车祸
ここからキッパードの頭をぶち抜く腕があるなら不可能じゃない
如果杀手能从这里让奇帕德一枪毙命 那也不是不可能
もしかしたら…
会不会是…
ブランカ
布兰卡
ご満足いただけて幸いです
您满意我就放心了
では
再见
これからお前は忙しくなるぞ
这下你可有的忙了
例の件は重要な切り札
那是我们很关键的一张牌
それを自らふいにするようなことは…
不加以利用就太浪费了
財団はもはやあの男のものですから
财团现在已经落入那个男人手中了
いかがいたしましょう　閣下
我们应该怎么做 阁下
正面に見えるのが彼の巣です
对面那间屋子就是他的老窝
真向かいはあなたのオフィスのあるビルですね
正对着你办公室所在的大楼
あきれたやつだ
这小子胆子真够大的
灯台下暗しというやつですね
这就是所谓的灯下黑吧
こちらは？
这位是？
李財閥の令息　李月龍殿だ
李氏财阀的公子 李月龙先生
このアイデアの立案者でもある
这次的建议也是他提出来的
これはこれは　お会いできて光栄です
佩服佩服 能见到您是我的荣幸
今日は何を見せてくださるのです
您今天要给我们看什么呢
まっ　見ていてください
您就瞧好吧
あいつの性格では確かめずにはいられないはずだ
依他的性格 他应该会忍不住要亲自确认
アッシュのことをよくご存じなんですね
看来您很了解亚修
まあね
算是吧
私が教育したものですから
毕竟他是我教出来的
もし　俺の想像が正しければ
如果我没猜错的话
違うのか
难道不是吗
アッシュ　コーヒー…
亚修 给你咖…
来るな
别过来
ボス
老大
電気を消せ
快关灯
今だ　走れ
趁现在 快跑
英二　大丈夫か
英二 你没事吧
うん　かすっただけみたいだ
嗯 擦破了皮而已
間違いない
不会有错
そしてあいつが狙っているのは…
而且那家伙的目标是…
やあ　子猫ちゃん　大きくなったなぁ
你好呀 小猫咪 你长大了
このくそったれが
你个混账东西
久しぶりに聞くなぁ　その悪態のつき方
好久没听到你这么骂人了
変わってないな
一点都没变
ちょっと待て
你等一下
やあ　アッシュ
你好 亚修
警告は受け取ってくれたね
想必你已经收到我们的警告了
われわれは彼に仕事を依頼した
我们托他办事
標的は君の友人
目标是你的朋友
奥村英二
交渉は明日の夜9時に　8番埠頭の12番倉庫だ
明晚9点谈判 地点在第八码头的12号仓库
ブランカと代われ
让布兰卡接电话
ハイ　ハニー
怎么了 亲爱的
引退したんじゃなかったのか　この大嘘つきめ
你不是退休了吗 你这个大骗子
カリブの隠遁生活が聞いてあきれるぜ
快滚回加勒比海过你的隐居生活去
なんの　なんの　ちゃんと優雅な老後を過ごしてるよ
这你不用担心 我的晚年生活过得非常安逸
カリブはいいぞ
加勒比海可是个好地方
光り輝く太陽　そしてチョコレート色の女たち
阳光明媚 还有巧克力肤色的美女们
あそこが腐ってもげちまいな
我祝你早泄不举
その本　面白いの？
这本书有意思吗
それは自分で決めることだな
这取决于看书的人
何て本
书名叫什么
『海流のなかの島々』
『海流中的岛屿』
読むか
你要看吗
人の孤独について描かれてる
这本书描写了人的孤独
やっぱりやめとけ
还是别了
もう少し育ってから読むんだな
等你长大一些再看吧
何だよ　それ
你什么意思啊
何であんたなんだ
为什么是你
何で今ごろあんたが
为什么偏偏是你
かなわない
毫无胜算
あいつにだけは
唯独打不过他
とても歯の立つ相手じゃない
我根本不是他的对手
どうすればいいんだ
我该怎么办
どうすれば…
怎么办…
傷は？
还疼吗
大丈夫　大したことないよ
没事 伤得不重
熱は…
我看看…
なさそうだな
应该没有发烧
でも横になってた方がいい　銃の傷は発熱しやすいから
不过你还是早点休息吧 枪伤很容易引发高烧
開けて大丈夫なの
可以打开吗
いいんだ
不要紧
また面倒が起こったみたいだね
看来我们又有麻烦了
これぐらいのことは覚悟していたさ
这种程度的麻烦我早就预料到了
もう寝ろよ
你赶紧睡吧
アッシュ　日本に来ないか
亚修 你要不要来日本
何もかも終わったら　一緒に日本に行かないか
等一切尘埃落定 跟我一起回日本吧
俺が日本へ？
去日本？
どうしてそんなこと思ったんだ
怎么突然这么想
君に僕の国を見せたいし　それに…
我想让你看看我的国家 而且…
銃を持たずに暮らせるよ
在那里生活不会用到枪支
日本に行っても　俺は何もできない
就算去到日本 我也做不了什么事
人の殺し方しか知らないからな
因为我除了杀人不会别的
またそんな言い方するなよ
别这么说
何でもできるさ　君なら
什么工作都难不倒你的
そうだ　モデルなんかどう　きっと売れっ子さ
对了 你可以去当模特 一定能火
バカ言うな　あれはシビアな世界なんだぜ
别傻了 模特那一行很残酷的
キッズポルノのグラビアとはわけが違うんだ
和儿童情色读物完全是两个世界
そんなつもりで言ったんじゃないよ
我不是这个意思
ごめん
对不起
いや　悪い　俺の方がどうかしてる
抱歉 是我想岔了
日本はどんな所だ
日本是个什么样的国家
人がいっぱいいるよ　車もね
有很多人 车也很多
何だ　それじゃここと変わらない
那和美国有什么区别
東京はね
也就东京这样
僕の故郷はそうでもないよ
我的家乡就不一样了
どこだ
你家在哪
島根県出雲市　出雲は神様の国なんだぜ
岛根县出云市 出云可是神明之地
ギズモ？
有精灵？
Gizmo
違うよ　それじゃ『グレムリン』だ
不是啦 那是『小魔怪』里的角色
注：美国华纳兄弟公司1984年发行的一部喜剧。
「いずも」だよ
是「出云」
izumo
いずも
出云
そうそう
没错
日本には800万も神様がいるんだぜ
传说日本有八百万神明
トイレにだって神様がいるんだ
就连厕所也有厕神的
貧乏の神様なんてのもいるんだから
还有穷神一类的神明呢
そりゃあひいきにされたくない
我可不想被穷神缠上
日本か　行ってみたいな
好想去日本啊
ぜひ連れていきたいよ
我特别想带你去
みんなびっくりするんだろうなぁ
家里人一定非常吃惊
妹なんかぶっ飛んじゃうぜ
我妹妹肯定会吓得跳起来
何だ　それ
怎么可能
許さない
我不会放过他们
お前を傷つけるやつは絶対
我绝不会放过伤害你的人
たとえ誰だろうと
不管是谁
誰にもお前を傷つけさせたりしない
我不会让任何人伤害你
まったく情けないよ
真是太丢人了
君は全然平気だったのに
你一点事都没有
俺は慣れちまってるからな　気にするな
我已经习惯了 你别在意
医者を呼んでやれなくてすまないな
抱歉 我不能叫医生来给你看病
平気だよ　寝てれば治る
没关系 睡一觉就好了
じきに伊部が来る
伊部一会就来
具合が悪いときぐらい　日本語でしゃべりたいだろ
身体不舒服的时候 你肯定想有人陪你用母语聊天吧
俺はマックスと会ってくるから
我去跟马克斯见个面
僕には分かる　君が嘘をついてることを
我很清楚 你在撒谎
寿司のケータリングでも頼めば？
要帮你叫个寿司外卖吗
悪くないね　でも食欲ないや
也行 不过我现在没胃口
嘘をつくとき　君はひどく穏やかになる
你每次撒谎的时候都特别平静
無理しても少しは食った方がいい
没胃口也要硬塞两口才行
何か大事なことを隠している
你一定有重要的事情瞒着我
じゃあ　また後でな
那么稍后见
大人しく寝てろよ
「じゃあ　また後で」
你要乖乖睡觉
那么稍后见
僕はその言葉を信じよう
我就相信你这句话吧
神様　どうか彼を守ってください
神啊 请你保佑他吧
どうか…
请保佑他…
待っていたぞ
恭候多时了
君があっさり言いなりになるなんてね
想不到你会这么轻易就范
君の先生は確かに素晴らしい腕の持ち主だけど
你的老师确实身手不凡
戦わずして負けを認めるのかい
可你连打都不打就认输了吗
格が違うんだ　勝ち負けの問題じゃねえんだよ
我们水平差太多 不是输赢的问题
そこまで言ってもらえるとは光栄だな
我很荣幸能得到你如此高的评价
やあ　『海流のなかの島々』はどうだった
『海流中的岛屿』好看吗
ったく　もったいつけやがって
真是 就知道故弄玄虚
殺したきゃ　さっさと殺せよ
想要我的命就快点动手
剥製にでも何でもすりゃあいいだろ
要杀要剐 随你处置
ずいぶん強がりを言うね　君らしくない
嘴还挺硬 这不像你啊
銃が撃てるかい　お嬢ちゃん
你会开枪吗 小姑娘
僕じゃない　君が撃つんだ
我不开枪 我要你自己动手
君自身の頭をね
向你自己的脑袋开枪
そしたら　もう二度と英二には手を出さないと誓うよ
这样的话 我就发誓再也不对英二下手
できる？
你做得到吗
弾が入ってない　よこせよ
里面没子弹 拿来
あんなやつのために　何で
你竟然为了那种人…为什么
何でそんな簡単なんだ
为什么你就没有一丝犹豫
何言ってんだ
你在说什么
死んでみせろと言ったのはお前だろ
不是你叫我死给你看的吗
もうよしなさい
算了吧
こいつはホントにあなたが何を言ってるのか分からないんですよ
他还真没明白你在说什么
それより用件を
我们还是说正事吧
これまでに集めたバナナフィッシュに関する全ての情報を提出し
交出至今为止你收集到的所有BANANA FISH相关资料
ドースン博士を引き渡すこと
再把道森博士交给我们
時間は48時間
你有48小时的时间
守られなかった場合　直ちに奥村英二を殺す
如果你没遵守时限 我们就立刻杀死奥村英二
そして　仕事が済んだら　君はムッシュに引き渡される
等所有工作完成后 你将被移交给格鲁兹先生
元のあるべき道に戻るだけだ
你只是回到原来的生活轨迹而已
お前を最低の男娼として働かせてやろう
我要让你去做最下等的男妓
どんな娼婦も耐えられないようなことを経験させてやる
让你体会一下任何妓女都无法承受的事
この条件をのめば　英二は安全だ
只要你接受这些条件 英二就安全了
日本へ帰って平穏な一生を過ごすだろう
他会回到日本 平安地度过一生
そして君のこともやがて忘れる
最后他会彻底把你忘记
君は何もかも失うんだ
你将会失去一切
探し求めた真実も　兄の復讐も
无法追寻真相 无法为兄报仇
仲間の信頼も自由も
失去同伴的信任 也没了自由
分かったよ
好
君は本当にそれでいいの
你真的心甘情愿吗
何もかも失って　地獄に落ちてもそれでも…
就算失去一切 从此坠落地狱也在所不惜…
ごちゃごちゃうるせえ
少废话
言うとおりにするっつってんだろ　このヘビ野郎
我都说了会照做了 你这蛇蝎小人
取引は成立だ
成交
待てよ　ブランカ
站住 布兰卡
行く前に一発殴らせろ
在你离开前让我揍一顿
それで収まるのか
这样你就能消气？
収まらねえさ
怎么可能
けど　このままお前を行かせたら　俺は死んでも死にきれねえ
但就这样放你走 我就算死也不瞑目
そのすぐかっとなる性格を何とかしろと言ったはずだがな
我以前提醒过你的 让你改改你的暴躁脾气
よろしいですか
我可以动手吗
構わんよ
无所谓啊
ただし　あまりダメージを与えんようにな
但别让他伤太重了
後の楽しみがなくなる
不然之后会很扫兴的
ご心配なく
不用担心
だが　私もただ殴られるのはごめんだ
但我也不会打不还手
さあ　おいで
好了 来吧
どうした　逃げてばかりでは一発も殴れんぞ
怎么了 一味逃跑可是连碰都碰不到我的
防御の勘はまあまあだな
防守反应还算可以
クッソ
可恶
お前の攻撃には重さがない
你的攻击没有一点力量
言ったはずだ　きちんとトレーニングしておけと
我告诉过你 要好好锻炼
うるせえな　お前みたいな筋肉バカになんかなりたかねえよ
烦死了 我才不想变成像你一样的傻大块头
急所の一つだ　教えてやったろ
这是一处要害 我教过你的
手加減しなければ　お前の心臓はつぶれている
要不是我手下留情 你的心脏早就被打碎了
すごい　あのアッシュをまるで子供扱いだ
厉害 居然把亚修当小孩耍
これがプロフェッショナルとアマチュアの差なのです
这就是专家和业余爱好者之间的差距
あれもそういうことは分かってるはずだ
亚修应该很清楚这点
愚かなことを
真是愚蠢
少し彼と話をしたいのですが
我想和他单独聊聊
いいとも　われわれは席を外そう
可以 那我们先回避吧
ご心配には及びませんよ
你不用担心
あの男は一流のプロ　私情に流されることはありません
那个男人是一流的专家 他是不会徇私的
私がお前に忠告めいたことをするのもこれが最後だ
这是我最后一次给你忠告了
お前がムッシュに背いたと聞いて　私はとても驚いた
听说你背叛了格鲁兹先生 我也很吃惊
お前はもう過去の確執は乗り越えたと思っていたからね
我本以为你已经放下了过去的种种恩怨
しかし　あの日本人の少年を見て理由が分かった
不过在见到那位日本少年之后 我就明白了你的理由
だが　それは不可能なことだ
但你们之间是不可能的
ウサギと山猫はしょせん友達にはなれないんだよ
兔子和山猫注定不会成为朋友
ムッシュはあんなことを言っていたが　本心ではない
格鲁兹先生虽然放了狠话 但那并不是真心话
最初にお前の才能を見いだし
当初是他发掘了你的才能
後継者として育てようとしたのはあの人なのだから
还把你当成继承人来培养
お前を教育するよう頼まれたとき　私は断るつもりだった
当时他找我来教你 我本打算拒绝的
だが　お前に初めて会ったとき
但我第一眼见到你的时候
この子はこの世界でしか生きられない子だと思った
就觉得你这孩子只能活在这个世界里了
だから　生き延びるためのそのすべを教えてやろうと思った
所以我教会了你在这个世界中存活下去的所有手段
お前は実に優秀な生徒だったよ
你是个非常优秀的学生
私もお前が惜しいんだよ　アッシュ
我也很替你惋惜啊 亚修
私はお前が破滅するのを見たくないんだ
我不想眼睁睁地看你走向毁灭
ムッシュのもとに戻りなさい
回到格鲁兹先生身边去吧
そうすれば　富も権力も全てを手に入れることができる
这样的话 你将得到所有的财富和权力
ただ一つのことを望みさえしなければ
只要你不再去奢求那样东西
あんたがそれを言うのか
你居然会说出这种话
あのジジイの所で手に入れられるものなんか　そんなものは偽物だ
从老头子那里得来的东西 都是镜中花水中月
その上で俺に与えられた役を演じろって
你明知如此 还要我接受别人的安排吗
気が付かないふりをしろって言うのか
你还要我装聋作哑吗
そうだ
没错
じゃあ　何であんたは世捨て人みたいにカリブに引っ込んだんだ
那你为什么还要跑到加勒比海隐居避世
与えられた役にうんざりしたからじゃないのか
不就是因为厌倦了任人摆布吗
余計なお世話だぜ
你还真是多管闲事
俺は今　幸福なんだ
我现在很幸福
この世に少なくともただ一人だけは
至少世上还有这么一个人
何の見返りもなく俺を気に掛けてくれる人間がいるんだ
他愿意不求回报地来关心我
もうこれ以上ないくらい　俺は幸福でたまらないんだ
我觉得自己已经幸福得不能再幸福了
だが　それではお前は破滅するしかない
但这样你只能走向毁灭
偽物に囲まれて生きるよりずっといい
那也好过活在镜花水月之中
そうか
是吗
それなら　もうお前の好きにしなさい
那就随便你吧
ブランカ
布兰卡
一つだけ　あんたに頼みが
我只有一个请求
何だね
什么事
あいつを殺さないでくれ
请你不要杀了他
お願いだ
求求你
あいつを傷つけないでくれ
请你不要伤害他
頼む
求你…
お前はそこまで…
你居然为了他…
それで私を殴りたいなどと
所以你才说想揍我一顿…
その頼みだけは聞いてやるわけにはいかない
我不能答应你的这个请求
私は私に与えられた役を最後までやり通すつもりだ
我既然接受了安排 就会贯彻到最后一刻
だが　どんな状況になっても　お前の幸運を祈ってるよ
但不管最后变成怎样 我都会为你祈祷
あいつにケガさせちまって悪かったな
抱歉 我让他受伤了
でも　もうあいつが危険な目に遭うことはねえよ
但我不会再让他遭遇任何危险
そりゃどういう…
你这话是什么意思
アレックス　俺は当分帰れなくなる
亚历克斯 我暂时回不来了
後のことはお前に任せる
之后的事就拜托你了
いったい何をするつもりなんだ
你到底想做什么
伊部さん
伊部先生
何もかもけりがついたら　俺を日本へ連れてってくれるかい
等这一切都结束后 你愿意带我去日本吗
あいつの生まれた国　見てみたいんだ
我想看看他出生的国家
じゃあな
再见
In spite of how the world decides to see my life
无论世界如何对待我的生活
Would I still have a chance for us to say good bye
我还有机会和彼此说再见吗
Over and over again
心中反复纠结
気でもふれたのか
你疯了吗
If I decide to burn instead of fading out
若我宁可燃烧殆尽也不隐退
冗談じゃないぞ　どれだけ苦労したと…
开什么玩笑 你知道我们多辛苦才…
よせ
别说了
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有机会说再见
こいつは本気だ
他是认真的
英二か
是因为英二吗
Over and over again
心中反复纠结
あいつが危ないのか
是他遇到危险了吗
If we can be found, we sure can get lost
人生总有悲欢离合
マックス　お前まで…
马克斯 怎么连你也…
黙ってろ
闭嘴
Through all the madness of falling in love
恋爱中的所有癫狂都是印证
行け
你走吧
行って　お前の大切な友達を救え
快去救你最重要的朋友吧
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
怅然若失 就让我在此地悄悄地孤独死去
Virtually lost, don't wanna be found here dying alone
The stain of RED that colors the pavement
路面上的红色印记
Painted with blood of somebody you love
是你所爱之人的鲜血染成
時間に正確だな
你还挺守时的
モノは？
东西呢？
Is this sacrifice for the broken
这就是对破碎的献祭吗
結構
很好
さすが君だ
你确实做到了
Losing the purest of what's in your heart
因为你已失去了心中最纯洁的人
というわけです　ムッシュ
一切顺利 格鲁兹先生
お見事です　月龍殿　感服いたしました
干得漂亮 月龙先生 真是令人佩服
これで私の役目は終わりですね
如此一来 我的任务就完成了
ご苦労だった
辛苦你了
海流中的岛屿